¡Ya voy, ya voy! Operation Delta ha vuelto a intensificar su juego y está regalando paquetes de armas legendarias. ¿Puedes soportar esto?
Las condiciones para recibirlo también son muy sencillas. Solo necesitas completar las tareas designadas a partir del 8 de agosto.
Puedes elegir uno de los tres paquetes recién lanzados y puedes obtener un total de dos conjuntos durante el evento.
Hermanos! Los tesoros escondidos en este evento son aún más impresionantes.
Busque el contenedor designado en el mapa para tener la oportunidad de obtener un mapa del tesoro.
¡También pueden obtener mapas del tesoro y Big Red oro grande del equipo de búsqueda de tesoros, hermanos!
Si conduces hasta el mapa número 8, entonces está bien, solo necesitas encontrar la ubicación del mapa del tesoro, Big Red ¡y lo tienes!
Este evento del Mes del escondite del tesoro se lleva a cabo en tres mapas: ubicaciones del tesoro Dam, Changgong y Bakeshi.
¡Longlong lo ha marcado para todos, y todo tipo de gran rojo te están esperando! Preste atención a Longlong, la ubicación específica detrás,
Dragon Dragon también se acabará para todos.